primero teníamos que comentar Trío pues
una cosita que yo creo que se comentó
aquí que tú lo desmentiste aquí en
primer lugar y justo nosotros nos vimos
el domingo fue no el domingo por la
tarde yo ya no me acuerdo los días
claro
al día siguiente el lunes Luis Romero
que es el abogado que estaba un poco de
portavoz en los medios españoles por la
familia de Edwin pues empezó Ámame me
llamó mucho la atención
con todo respeto del mundo para Luis
Romero que además me he dado cuenta que
el de la plaza Cuba que tengo Claro pero
que tengo yo por lo menos cuatro vídeos
en la puerta de su despacho porque yo
como mucho ahí en el en el José Luis en
el bajo José Luis que está ahí al lado
vamos la puerta de su despacho y cuando
muchas veces se me apetece graba un
videito lo que sea me voy a un ladito y
me he grabado yo en la plaza Cuba en la
puerta
que tú tienes foto o vídeo en la puerta
Yo he estado en su
por un problema de un familiar Que fue
hablar con él para eso hace 20 años o 15
años
voy a abrir alguna imagen para comentar
esta noticia y al abrir la imagen digo
Ah nada más que he visto el logotipo más
sonado porque tiene ahí los rótulo en
grande en la plaza Cuba no y cuando he
visto Luis Romero claro Luis Romero la
plaza Cuba no Bueno pues el caballero
pues ha desmentido ya bueno no ha
desmentido lo que ha dicho es que ha
estado hablando con sus colegas de
Colombia con los abogados de la familia
en Colombia y que le han pedido que
mediáticamente no se pronuncie más en
Boca de la familia
Aquí el problema que hay es que lo que
lo que hablas este hombre con el abogado
de Colombia Lo desconocía la familia o
sea la familia en ningún momento
autorizó a nadie en España para que
hablase en nombre de la familia o sea
nadie le dio autorización firmada o no
firmada ningún tipo a ningún abogado en
España para que fuese su portavoz o su
vocal A ver tienes que entender una cosa
cuando una persona se erige portavoz de
una familia cuando habla no habla en su
nombre habla en nombre de la familia
esto qué quiere decir cuando Carmen
vázquezón por ejemplo que es la portavoz
de la familia Sancho cuando ella habla
no habla como Carmen valpagón habla como
Rodolfo Sancho como Silvia broncharo
como como la portavoz de la familia su
palabra es lo que diría la familia si
hablas en ellos entonces tiene que
cuidarse muy mucho de lo que dice esta
persona si no está autorizada y está
hablando en nombres de eso es lo
que está la gente entiende que habla por
boca derecha hablando de la familia y no
es así porque la familia nunca lo
autorizó de hecho ya lo comentamos aquí
y a los días siguientes por ahí ya
empezó a decir no yo no tal yo
simplemente he hablado con el buffet
abogado de ellos y a lo que digo lo digo
a título personal siempre lo mismo lo
que digo lo digo a título personal Sí
pero tú ya te están llamando no
Sí él dice claro es que me hizo mucha
gracia porque estaba yo en la playa que
tenía la tele puesta que no que
estuviera pendiente porque yo de las
cosas me voy informando estando
pendiente de estoy más pendiente de
internet que de la tele normalmente no
sé si os pasa igual pero tenía mi madre
la tele puesta ahí y lo vi al hombre Yo
no sabía que era él y lo escuché decir
bueno primero una antena 3 fue si no me
equivoco
creo que primero fue en Antena 3 y que
luego entró en videollamada en telecinco
y primero una antena 3 dijo Bueno antes
le preguntaron lo que sea le sacaron el
tema y él dijo Bueno Antes que nada
quiero aclarar que estaba hablando de
estaba hablando esta mañana con mis
colegas colombianos no sé qué y qué
hombre que la familia Ya no quiere hacer
ningún tipo de declaración y que yo ya
vengo a colaborar y como profesional
pues te doy mi opinión y hablo por mí
como profesional como colaborador y tal
te contesto A lo que tú quieras pero por
mí que no hablo ya por boca de la
familia y luego se fue a se fue a
telecinco pero por videollamada en
telecinco entró por Sky y cuando le
fueron a preguntar no me acuerdo cómo
vida era creo que le estaban preguntando
si la familia quería trasladar el cuerpo
para Colombia
sí creo que están como en proceso ya de
trasladar el cuerpo y demás y inició con
el mismo discurso Claro Lo que pasa que
es que yo triumph no sé si tú recuerdas
de memoria pero yo no lo he escuchado
como O sea no lo he escuchado antes si
hablaba en plan por boca de la busca en
cualquier Google pon en Google portavoz
de la familia wina Arrieta de la razón
que pone fulanito de tal portavoz de la
familia fulanito de tal portavoz de la
familia Busca las noticias o sea está en
la razón Buscar los periódicos Aunque yo
he hecho ese ejercicio vamos Mira vamos
así así lo he metido y dice he metido
portavoz de la familia Edwin Arrieta el
abogado sevillano Luis Romero portavoz
en España de la familia del colombiano
Edwin Arrieta
en muchos periódicos como portavoz y no
lo es a lo mejor ha sido malentendido
primero que sí y a la que no Y entonces
los periódicos no a ver estas cosas no
se me entienden o sea cuando tú vas a un
plato de televisión depositas como algo
no pasa como
abogado que abogados penalistas Hay un
montón en España y muy buenos y uno no
va a un plato diciendo Oye Sácame a mí
que soy fulanito cuando este hombre va
al plato es porque se presenta como
alguien me entiende o no Yo no
lo he visto nunca más en ningún sitio no
sé si este hombre era mediático o no la
verdad O sea
Pero bueno completamente
bueno confirmada la exclusiva que dio
aquí triun que de hecho Ay había más
cosas creo que fue lo de creo que fue lo
del lo del mensaje Te acuerdas que
hablamos del mensaje de Rodolfo a la
hermana de Edwin que
mintieron primero se filtró luego
dijeron que era mentira lo desmentieron
y el otro día tú dijiste por tu
entrevista no por tu charla con Vicky
que era verdad que ese mensaje si
existía Bueno pues esto este mismo día
el lunes o el martes escucho la tele Oye
que por cierto que se ha confirmado que
el mensaje al final si es verdad
A lo mejor dicho en otro lado no lo sé
pero
lo único que le preguntó a alguien Mira
la familia no ha dado ni una declaración
más a nadie
lo de los primeros días de momento de
momento no no ni la familia ni los
amigos de momento
el único que puedo decir pero de momento
no ha dado ninguna declaración a nadie
yo sé más cosas que no puedo decir pero
hasta donde puedo leer de momento no
hago ninguna declaración a nadie más
por lo que sea quieren Esperar ya juicio
no entiendo no ya te lo contaré
muy bien muy